WILDE AUGEN

Ich nahm dich in meinen Arm und sah dir tief in deine Augen.
Meine Arme wurden lahm, denn du begannst, mich auszusAugen.
Deine Augen sprühten Feuer, das mich wohl zerstören sollte.
Sie wurden zum Ungeheuer, das mich langsam überrollte.
Refrain:
Mädchen, du hast wilde Augen, voller Feuer, voller Macht.
Ich weiß, sie werden mich aussaugen in meiner TodesNacht.
Ich sah in die wilden Augen voller starker, schwarzer Macht.
Ich weiß, sie werden mich aussaugen in meiner TodesNacht.
Mitten aus den dunklen Räumen traf mich dieser heiße Strahl.
Ich folg dir jetzt in meinen Träumen, denn du ließt mir keine Wahl.
Ich hab dich schon einmal gekannt in einem anderen Leben.
Die Augen hast du mir verbrannt, erzeugtes dieses Beben.

Refrain
Du jagtest mich durch tausend Zeiten, ich bin dir nie entkommen.
Jetzt schiebst du mich in neue Weiten, wieder ist die Zeit gekommen.
Ich weiß nicht, welches Band uns bindet, welche Ziele du dir hast gesetzt,
Doch ich sehe es in deinen Augen, du hast mich schon so oft gehetzt.

Refrain
Deine Arme brechen Ketten, deine Augen strahlen rot.
Nein, ich kann mich nicht mehr retten, erkenne dich,
Du bist der Tod.
1981
DER WEG

Alles zerbricht vor meinen Augen,
Ich kann es nicht aufhalten.
Und ich spüre den Hass wie die Glut auf mir,
Auf meiner haut erkalten.
Und ich sehe den Hass in den Augen der Feinde,
Die mich unverdeckt verbrennen.
Und ich spüre die Angst in den Augen von fremden,
Die meine qualen nicht erkennen.
Und meine Hände können nicht mehr fassen,
Weil ich meinen körper nicht mehr lenken kann.
Meine kräfte haben mich verlassen
Und der Hass ist schuld daran.
Refrain:
Ich bin auf dem weg, den man hinunterrennt,
Wenn man verzweifelt, weil man erkennt.
Ich geh auf dem Wege der einmals versuchten,
Ich geh auf dem weg der zum leben verfluchten.
Und ich weiß, wenn es niemals frieden gibt,
Schmerzen werden immer sein.
Und ich weiß, solange es kämpfe gibt,
Solang sind wir alle allein.
Und ich seh, dass der Adler seine Opfer zerfetzt,
Weil er überleben will.
Und es ist als werde man immer gehetzt,
Wenn man mehr als nur leben will.
Und so endet die Zeit dann mit dem tod
Und nimmt, ohne zu geben.
Doch aus der allergrößten Not
Erwächst der Hang zu überleben.
1981
DER REBELL

Man hatte ihn geschlagen, bis die Wut in ihm erwachte,
Er wollte handeln, nicht mehr klagen,
Weil er nur noch ah Vergeltung dachte.
Seine Gedanken waren klar, bis der Hass ihn erfasste,
Und er nicht mehr denken konnte, weil er nur noch Hasste.
Und alle Menschen, die ihn je verletzten,
Die wollte er nur noch zu tode hetzen
Refrain:
Denn wen man quält, vergisst nicht schnell.
Und wen man ewig unterdrückt,
Der wird eines Tages zum Rebell, Rebell, Rebell!
Und er rächte die seinen, mit seinem Hasserfüllten Herz.
Und wer ihn je quälte, spürte jetzt den Schmerz.
Er mordete die mörder, die ohne Recht getötet hatten,
und auf grausame Menschen fiel ein grausamer Schatten.
In ihm brannte die Blutige Glut
Und es gab kein entrinnen aus seiner todeswut

Refrain
Und du spuckst aus Verachtung deine Feinde an,
Und du glaubst nicht, dass auch ihr Hass tödlich sein kann.
Und du trittst auf den jungen Wolf noch ein,
Doch in zwei guten Sommern kann der wachsende Wolf
Dir zum Todfeind geworden sein.
Und du tötest den Vater, doch der Sohn wird kommen,
Und aus seiner Kraft gibt es kein entkommen.

Refrain
1981
GRAUSAME WAHRHEIT

Und als die Gequälten aufstanden und sahen ihre Not,
als Unterdrückte verstanden,
da schlugen der Lügners Schwerter sie tot.
Und wer die Wahrheit verkündet hat,
den haben die Lügner zum Schweigen gebracht.
Und als das Volk des Hungers schrie,
haben die Herrscher nur gelacht.
Und als er nach Freunden suchte, da hat er nur Feinde gefunden.
Und als ihn die Ersten erhörten, da ist er in tiefen Kerkern
aus Lüge und Steinen und Blut für immer und ewig verschwunden.
Refrain:
Denn wer die Wahrheit sagt, den sieht man nicht an.
Wer die Wahrheit sagt, den hört man nicht an.
Denn die Wahrheit ist grausam und die Lüge ist schön
und die Belogenen wollen nicht die Wahrheit sehen.
Denn die Wahrheit zerstört und die Lüge baut auf
Und wer die Wahrheit erhört, der nimmt die Schmerzen in Kauf.
Und wenn die Opfer erkennen, dann sind in Gefahr.
Und wenn sie dem Tode wegrennen, dann ist er schon zu nah.
Und als er den Blinden die Augen aufriß,
da tötete sie der Schmerz.
Denn als sie die Wahrheit fanden,
zerbarst ihnen das Herz.
Denn sie hatten den Lügnern vertraut und all ihre Wünsche erhört.
Und die Wahrheit brannte wie ein Feuer auf ihrer Haut
und alle Hoffnung war zerstört.
Und der Glaube an den Sinn des Lebens, der verdorrte
und steckte die Seele in Brand.
Er erstarb wie trockene Weinreben in der helfen wollenden Hand.
Alle Liebe war mit einem Schlage nicht mehr wahr,
Hass das einzige Empfinden.
Die Gedanken nicht mehr klar und jeder Funke konnte zünden.
Und der Erlöser wurde zum Mörder.
1981
FANG AN

Du lebst in Ketten, du tust nicht, was du willst.
Du lebst auf Dauer, nie für den Augenblick.
Du stehst im Dunkeln und suchst nicht nach dem Licht.
Ich blick in deine Augen, doch du siehst mich nicht.
Gehorchst Befehlen, kennst du auch nicht den Sinn.
Du kannst nicht lachen, du lebst nur für Gewinn.
Refrain:
Leb dein Leben, fang endlich an,
weil man ohne Sinn nicht überleben kann.
Tu was du willst und hör nur auf dich,
lass niemanden befehlen über dich.
Fang an zu fühlen, was du fühlen willst,
Fang an zu denken, was du denken willst.
Fang an zu lieben, fang an zu leben,
Fang an zu sehen, fang an zu geben.
Fang an zu suchen, fang an zu denken,
Fang endlich an, dein Leben selbst zu lenken.

Refrain
1982
