false - 0 - DER REBELL
false - 1 - 
false - 2 - 
false - 3 - Man hatte ihn geschlagen, bis die Wut in ihm erwachte,
false - 4 - Er wollte handeln, nicht mehr klagen,
false - 5 - Weil er nur noch ah Vergeltung dachte.
false - 6 - Seine Gedanken waren klar, bis der Hass ihn erfasste,
false - 7 - Und er nicht mehr denken konnte, weil er nur noch Hasste.
false - 8 - Und alle Menschen, die ihn je verletzten,
false - 9 - Die wollte er nur noch zu tode hetzen
false - 10 - 
Refrain:
false - 11 - Denn wen man quält, vergisst nicht schnell.
false - 12 - Und wen man ewig unterdrückt,
false - 13 - 
false - 14 - Der wird eines Tages zum Rebell, Rebell, Rebell!
false - 15 - Und er rächte die seinen, mit seinem Hasserfüllten Herz.
false - 16 - Und wer ihn je quälte, spürte jetzt den Schmerz.
false - 17 - Er mordete die mörder, die ohne Recht getötet hatten,
false - 18 - und auf grausame Menschen fiel ein grausamer Schatten.
false - 19 - In ihm brannte die Blutige Glut
false - 20 - Und es gab kein entrinnen aus seiner todeswut
false - 21 - 
Refrain
false - 22 - Und du spuckst aus Verachtung deine Feinde an,
false - 23 - Und du glaubst nicht, dass auch ihr Hass tödlich sein kann.
false - 24 - Und du trittst auf den jungen Wolf noch ein,
false - 25 - Doch in zwei guten Sommern kann der wachsende Wolf
false - 26 - Dir zum Todfeind geworden sein.
false - 27 - Und du tötest den Vater, doch der Sohn wird kommen,
false - 28 - Und aus seiner Kraft gibt es kein entkommen.
false - 29 - 
Refrain
false - 30 - 1981
false - 31 - GRAUSAME WAHRHEIT
false - 32 - Und als die Gequälten aufstanden und sahen ihre Not,
false - 33 - als Unterdrückte verstanden,
false - 34 - da schlugen der Lügners Schwerter sie tot.
false - 35 - 
Refrain:
false - 36 - Denn wer die Wahrheit sagt, den sieht man nicht an.
false - 37 - Wer die Wahrheit sagt, den hört man nicht an.
false - 38 - Denn die Wahrheit ist grausam und die Lüge ist schön
false - 39 - und die Belogenen wollen nicht die Wahrheit sehen.
false - 40 - Denn die Wahrheit zerstört und die Lüge baut auf
false - 41 - Und wer die Wahrheit erhört, der nimmt die Schmerzen in Kauf.
false - 42 - Und wenn die Opfer erkennen, dann sind in Gefahr.
false - 43 - Und wenn sie dem Tode wegrennen, dann ist er schon zu nah.
false - 44 - Und als er den Blinden die Augen aufriß,
false - 45 - da tötete sie der Schmerz.
false - 46 - Denn als sie die Wahrheit fanden,
false - 47 - zerbarst ihnen das Herz.
false - 48 - 
Bridge:
false - 49 - Denn sie hatten den Lügnern vertraut und all ihre Wünsche erhört.
false - 50 - Und die Wahrheit brannte wie ein Feuer auf ihrer Haut
false - 51 - und alle Hoffnung war zerstört.
false - 52 - Und der Glaube an den Sinn des Lebens, der verdorrte
false - 53 - und steckte die Seele in Brand.
false - 54 - Er erstarb wie trockene Weinreben in der helfen wollenden Hand.
false - 55 - Alle Liebe war mit einem Schlage nicht mehr wahr,
false - 56 - Hass das einzige Empfinden.
false - 57 - Die Gedanken nicht mehr klar und jeder Funke konnte zünden.
false - 58 - Und der Erlöser wurde zum Mörder.
false - 59 - 1981