WILDE AUGEN

Ich nahm dich in meinen Arm und sah dir tief in deine Augen.
Meine Arme wurden lahm, denn du begannst, mich auszusAugen.
Deine Augen sprühten Feuer, das mich wohl zerstören sollte.
Sie wurden zum Ungeheuer, das mich langsam überrollte.

Refrain:
Mädchen, du hast wilde Augen, voller Feuer, voller Macht.
Ich weiß, sie werden mich aussaugen in meiner TodesNacht.
Ich sah in die wilden Augen voller starker, schwarzer Macht.
Ich weiß, sie werden mich aussaugen in meiner TodesNacht.

Mitten aus den dunklen Räumen traf mich dieser heiße Strahl.
Ich folg dir jetzt in meinen Träumen, denn du ließt mir keine Wahl.
Ich hab dich schon einmal gekannt in einem anderen Leben.
Die Augen hast du mir verbrannt, erzeugtes dieses Beben.

Refrain
Du jagtest mich durch tausend Zeiten, ich bin dir nie entkommen.
Jetzt schiebst du mich in neue Weiten, wieder ist die Zeit gekommen.
Ich weiß nicht, welches Band uns bindet, welche Ziele du dir hast gesetzt,
Doch ich sehe es in deinen Augen, du hast mich schon so oft gehetzt.
Refrain
Deine Arme brechen Ketten, deine Augen strahlen rot.
Nein, ich kann mich nicht mehr retten, erkenne dich,
Du bist der Tod.
1981

DER WEG
Alles zerbricht vor meinen Augen,
Ich kann es nicht aufhalten.
Und ich spüre den Hass wie die Glut auf mir,
Auf meiner haut erkalten.
Und ich sehe den Hass in den Augen der Feinde,
Die mich unverdeckt verbrennen.
Und ich spüre die Angst in den Augen von fremden,
Die meine qualen nicht erkennen.
Und meine Hände können nicht mehr fassen,
Weil ich meinen körper nicht mehr lenken kann.
Meine kräfte haben mich verlassen
Und der Hass ist schuld daran.
Refrain:
Ich bin auf dem weg, den man hinunterrennt,
Wenn man verzweifelt, weil man erkennt.
Ich geh auf dem Wege der einmals versuchten,
Ich geh auf dem weg der zum leben verfluchten.
Und ich weiß, wenn es niemals frieden gibt,
Schmerzen werden immer sein.
Und ich weiß, solange es kämpfe gibt,
Solang sind wir alle allein.
Und ich seh, dass der Adler seine Opfer zerfetzt,
Weil er überleben will.
Und es ist als werde man immer gehetzt,
Wenn man mehr als nur leben will.
Und so endet die Zeit dann mit dem tod
Und nimmt, ohne zu geben.
Doch aus der allergrößten Not
Erwächst der Hang zu überleben.
1981

DER REBELL
Man hatte ihn geschlagen, bis die Wut in ihm erwachte,
Er wollte handeln, nicht mehr klagen,
Weil er nur noch ah Vergeltung dachte.
Seine Gedanken waren klar, bis der Hass ihn erfasste,
Und er nicht mehr denken konnte, weil er nur noch Hasste.
Und alle Menschen, die ihn je verletzten,
Die wollte er nur noch zu tode hetzen
Refrain:
Denn wen man quält, vergisst nicht schnell.
Und wen man ewig unterdrückt,
Der wird eines Tages zum Rebell, Rebell, Rebell!
Und er rächte die seinen, mit seinem Hasserfüllten Herz.
Und wer ihn je quälte, spürte jetzt den Schmerz.
Er mordete die mörder, die ohne Recht getötet hatten,
und auf grausame Menschen fiel ein grausamer Schatten.
In ihm brannte die Blutige Glut
Und es gab kein entrinnen aus seiner todeswut
Refrain
Und du spuckst aus Verachtung deine Feinde an,
Und du glaubst nicht, dass auch ihr Hass tödlich sein kann.
Und du trittst auf den jungen Wolf noch ein,
Doch in zwei guten Sommern kann der wachsende Wolf
Dir zum Todfeind geworden sein.
Und du tötest den Vater, doch der Sohn wird kommen,
Und aus seiner Kraft gibt es kein entkommen.
Refrain
1981

GRAUSAME WAHRHEIT
Und als die Gequälten aufstanden und sahen ihre Not,
als Unterdrückte verstanden,
da schlugen der Lügners Schwerter sie tot.
Und wer die Wahrheit verkündet hat,
den haben die Lügner zum Schweigen gebracht.
Und als das Volk des Hungers schrie,
haben die Herrscher nur gelacht.
Und als er nach Freunden suchte, da hat er nur Feinde gefunden.
Und als ihn die Ersten erhörten, da ist er in tiefen Kerkern
aus Lüge und Steinen und Blut für immer und ewig verschwunden.
Refrain:
Denn wer die Wahrheit sagt, den sieht man nicht an.
Wer die Wahrheit sagt, den hört man nicht an.
Denn die Wahrheit ist grausam und die Lüge ist schön
und die Belogenen wollen nicht die Wahrheit sehen.
Denn die Wahrheit zerstört und die Lüge baut auf
Und wer die Wahrheit erhört, der nimmt die Schmerzen in Kauf.
Und wenn die Opfer erkennen, dann sind in Gefahr.
Und wenn sie dem Tode wegrennen, dann ist er schon zu nah.
Und als er den Blinden die Augen aufriß,
da tötete sie der Schmerz.
Denn als sie die Wahrheit fanden,
zerbarst ihnen das Herz.
Denn sie hatten den Lügnern vertraut und all ihre Wünsche erhört.
Und die Wahrheit brannte wie ein Feuer auf ihrer Haut
und alle Hoffnung war zerstört.
Und der Glaube an den Sinn des Lebens, der verdorrte
und steckte die Seele in Brand.
Er erstarb wie trockene Weinreben in der helfen wollenden Hand.
Alle Liebe war mit einem Schlage nicht mehr wahr,
Hass das einzige Empfinden.
Die Gedanken nicht mehr klar und jeder Funke konnte zünden.
Und der Erlöser wurde zum Mörder.
1981

FANG AN
Du lebst in Ketten, du tust nicht, was du willst.
Du lebst auf Dauer, nie für den Augenblick.
Du stehst im Dunkeln und suchst nicht nach dem Licht.
Ich blick in deine Augen, doch du siehst mich nicht.
Gehorchst Befehlen, kennst du auch nicht den Sinn.
Du kannst nicht lachen, du lebst nur für Gewinn.
Refrain:
Leb dein Leben, fang endlich an,
weil man ohne Sinn nicht überleben kann.
Tu was du willst und hör nur auf dich,
lass niemanden befehlen über dich.
Fang an zu fühlen, was du fühlen willst,
Fang an zu denken, was du denken willst.
Fang an zu lieben, fang an zu leben,
Fang an zu sehen, fang an zu geben.
Fang an zu suchen, fang an zu denken,
Fang endlich an, dein Leben selbst zu lenken.
Refrain
1982

GRIT
Weil du ein Freund bist, weil ich dich so lang schon kenn,
Weil man ohne dich einfach etwas vermißt,
Weil man in deinen Augen lesen kann,
weil sie so tief und ehrlich sind,
Weil ich dich so gut verstehen kann,
Darum mag ich dich.
Weil du blaue, tiefe Augen hast,
weil du schlanke, zarte Hände hast,
Weil du Gewalt und alle Kriege Hasst,
immer nachdenkst ohne Unterlass,
Weil du dich um unsere Zukunft sorgst,
weil du mich mit neuer Zuversicht versorgst,
Weil du mir deine Gedanken borgst,
weil du immer auf ein Zeichen horchst,
Weil du auch dann deinen Mund nicht schließt,
wenn man mit harten Worten auf dich schießt,
Weil du mich in deine Träume ziehst,
weil du die Schmerzen mir ansiehst,
Weil du den Freunden ihre Fehler verzeihst,
sie in deine Gedanken einweihst,
Und mich immer wieder in die Masse derer,
die deine Freunde sind, einreihst,
Refrain:
Darum mag ich dich Grit, Das ist es was mich zu dir zieht
Das ist der Grund warum man zu dir flieht,
Das ist es, was mich zu dir zieht
Grit
1982

ALLEIN
Mein Glas, das ist schon wieder leer.
Kein Glaube, keine Hoffnung mehr.
Man hat mir wieder eine Welt zerstört.
Man hat mich wieder mal nicht angehört.
Man hat die Wunden wieder aufgebohrt.
Und im Schmerz, da gehen alle Freunde fort.
Freundschaft, Liebe, Hilfe gibt 's nicht mehr.
Das zu fühlen, fällt mir schwer.
Refrain:
Wo sind die Menschen, die sagen, das sie Freunde seien?
Ich brauche helfende Worte, doch ich bin mit meinen Schmerzen
wieder mal allein.
Allein - allein - allein – allein!!
Ich sehe in der Dunkelheit kein Licht.
Ich sehe auch kein helfendes Gesicht.
Ich sehe keinen, der mich liebt.
Ich sehe keinen, der mir vergibt.
Freundschaft, das ist nicht ihr Ziel.
Sie brauchen mich nur für ihr Spiel.
Ich hab sie allesamt verkannt.
Sie reichen keine helfende Hand.
Refrain
Die Schmerzen, die sind fürchterlich.
Doch ich brauche falsche Freunde nicht.
Ich will nicht mehr, das sie mich verstehen.
Sie sollen mich nur nicht weinend sehen.
Ich brauche nicht mehr ihr Gericht.
Ich brauch auch ihre Worte nicht.
Ich brauche im Schmerz nicht noch mehr Hiebe.
Was ich brauche, ist wirkliche Liebe.
1982

WIE ICH DICH NIEMALS SAH
Tausend mal hab ich dich angesehen,
Ich hab nie gemerkt, dass du schön bist.
Tausend mal stand ich neben dir,
Ich hab nie gemerkt, dass du mich anziehst.
Tausend mal hab ich dich berührt,
Und ich merke erst jetzt, du bist begehrenswert.
Tausend mal blickte ich in deine Augen
und ich merke erst jetzt, dass sie fesselnd sind.
Refrain:
Ich lege dir die Hand nicht mehr auf deine Schulter,
Ich streich dir mit den Fingern durch das Haar
Ich sehe dir beim Reden in die Augen
Ich sehe dich, wie ich dich niemals sah.
Tausend mal sah ich deine Hände, Ich hab nie gedacht,
dass sie zärtlich sind
Ich seh wie wundervoll sich deine Haare bewegen,
Früher dachte ich, es sei der Wind
Tausend mal sah ich deinen Blick,
hörte den Wind deine Worte verwehen.
Von tausend mal seh ich kein einziges mal zurück.
Ich habe deine Reize nie gesehen.
Refrain
Es treibt mich zu dir, doch du schiebst mich zurück.
Ich will nicht an dich denken, doch du machst mich verrückt.
Und ich weiß, was der Blick in deinen Augen verrät.
Es nützt nichts es zu versuchen, Es ist zu spät.
Refrain:
Ich lege dir die Hand nicht mehr auf deine Schulter,
Ich möcht dir streicheln mit den Fingern durch das Haar,
Ich möchte, das du in mir mehr als einen Freund siehst,
Ich sehe dich, wie ich dich niemals sah.
1982

TRAUM
Ich sehe deine Augen und du machst mich verrückt
Ich sehe deine Augen und ich bin ganz entrückt
Ich sehe deine Augen und ich Schwebe im Raum
Ich sehe deine Augen und es ist wie ein Traum
Refrain:
Ein Traum, so ein Traum
So ein Traum, So ein Traum
Ich fange an zu beben, berühre ich dich
Ich fange an zu lodern, berührst du mich
Ich fange an zu zittern, sehe ich dein Gesicht
Wenn die Welt sich jetzt auflöste, Ich bemerkte es nicht.
Es wär ein Traum
Refrain
1982

ICH BRAUCHE DICH
Ich stehe hier und strecke nach dir meine Hand aus
Ich stehe hier und möchte, dass du mich berührst
Ich habe Angst und brauche dich, um mir zu helfen,
mein Leben hier auf dieser Welt noch durchzustehen
Ich brauche Liebe, finde doch nur Hass und Schmerzen
Ich will endlich leben, doch mir fehlt die Kraft
Ich brauche Mut, um durch das Leben zu gehen
Du bist der einzige Mensch, der mir noch Hoffnung gibt
Refrain:
Ich brauche dich. Geh jetzt nicht fort.
Ich brauche dich. Geh jetzt nicht fort.
Ich brauche dich. Geh niemals fort.
Bleib bei mir. Geh nicht fort, lass mich nicht allein.
Ich brauche dich, weil du mir neue Hoffnung spendest.
Ich brauche dich, weil ich deinen Blick so lieb.
Ich brauche dich, weil du mir deine Hand gereicht hast,
als ich den Sinn des Lebens nicht mehr sah.
Ich liebe jeden neuen Blick aus deinen Augen.
Ich liebe jedes neue Wort, das du mir sagst.
Ich hänge so an deinen wunderbaren Händen.
Ich brauche dich und das war mir noch nie so klar.
Refrain
1982

WOFÜR
Du schießt auf einen Menschen. du hörst den grellen Schrei.
Trittst einem Menschen gegenüber, auf das er dein Opfer sei.
Du kennst nicht seine Wünsche. du siehst nicht sein Gesicht.
Du siehst nicht seine Blicke. du siehst die Tränen nicht.
Refrain:
Wofür? Wofür tötest du?
Weshalb? Weshalb stirbst du?
Wer hat dir einen Grund genannt, warum du töten sollst?
Du denkst an ihre Küsse, während du ihn vor dir siehst.
Doch auch er denkt an Liebe, wenn du ihn niederschießt.
Du siehst ihn vor dir fallen, sein blutrotes Gesicht.
Hörst seinen Ruf noch hallen, doch du verstehst ihn nicht.
Refrain
1982

ZEIT
Erloschen ist dein Wille. Vergangen deine Kraft.
Erstorben der Gedanke, der dich angetrieben hat.
Vergangen deine Wünsche, vergangen deine Wut.
Vergangen dein Verlangen, erloschen deine Glut.
Refrain:
Die Zeit verändert deine Wünsche.
Die Zeit, die nimmt dir deine Kraft.
Die Zeit zerfrisst unsere Herzen.
Ist stärker als jede andere Macht.
Die Zeit vernebelt deine Augen.
Die Zeit verändert dein Gesicht.
Du hörst auf, an dich zu glauben.
Ich seh das Glitzern deiner Augen nicht.
Jahre hast du um dein Recht gekämpft,
hast gewütet, hast geschrien.
Jahre hast du aufbegehrt, jetzt liegst du auf den Knien.
Jahre hast du Rebelliert, hast die Augen aufgemacht.
Jahre hast du dich gewehrt, hast gehandelt
und nicht nur gedacht.
Refrain
Der Tiger spannt noch seine Muskeln,
golden glänzt das helle Fell.
Der Adler hat noch scharfe Augen,
die Flügel sind noch schnell.
Der Tag der hat noch helle Strahlen.
Die Nacht hat sie noch nicht geschluckt.
Der Rebell erhebt noch seine Fäuste
und läuft noch nicht geduckt.
Refrain
1982

WO BIST DU
Wo bist du - Ich brauche dich bei mir
Ich bin allein - Warum bist du nicht hier
Ich suche nach deinen Augen - Doch dein Blick ist leer
Du läßt mich unter Qualen verbrennen.
Du hältst nicht mehr zu mir
Refrain:
Du sagst Tränen würden sich nicht lohnen
Du sagst Liebe wird zu Zeit
Du sagst du willst weiterleben
Und das die Zeit dich weitertreibt
Ich spüre Schmerz in meinem Herzen
Weil es Liebe nicht mehr gibt
Ich seh dir nicht mehr in deine Augen
Denn die Zeit hat dich besiegt
Ich suche Halt, Ich spüre Schmerz
Du läßt mich weiterirren, zerreißt mir das Herz
Ich fange an zu fallen, doch du reichst mir nicht mehr deine Hand
Denn Feuer wird zu Asche und Stein wird zu Sand
Refrain
1982

ZU LANG
Sie her - Ich bin allein. Doch ich brauche deine Hilfe nicht.
Denn wirkliche, tiefe Liebe finde ich bei dir ja nicht.
Ich will lieber alleine sein als meine Zeit mit dir zu teilen.
Ich will lieber im Schatten stehen als bei dir im falschen Schein.
Refrain:
Zu lang hast du mich nur benutzt und zu lang hast du mich geschlagen.
Doch jetzt bin ich aufgewacht und fange an zu fragen.
Was hat dir das Recht gegeben meine Gefühle so zu zerstören?
Zu lang hab ich um dich geweint.
Mein Leben wird jetzt wieder mir gehören.
Ich will lieber alleine sein als die Hölle mit dir noch einmal durchzustehen.
Als noch einmal deine Schmerzenden Lügen zu hören
und dir meine Sehnsucht einzugestehen.
Ich will lieber im Feuer stehen als bei dir in der Kälte erfrieren.
Ich will lieber tausend stumme Blicke als ein Wort aus deinem Mund.
Refrain
1982

DU WIRST SEHEN
Wenn die Sonne ihre Strahlen in die Dunkelheit wirft
Und der Tag sich aus der Nacht heraus kämpft,
wirst du hilflos vor den Trümmern deiner Gefühle stehen
Und die Eiseskälte spüren, die dich lähmt.
Du wirst merken, dass die Leben, die du zerstört hast
deine Welt zerschlagen werden in der Nacht.
Du wirst versuchen, der Dunkelheit zu entkommen,
Doch der Schatten wird dich finden, ob Tag oder Nacht.
Du kannst alle Wege gehen, doch du kommst nicht ans Ziel,
weil für dich jeder Weg ins Feuer führt.
Du kannst tausend Schreie schreien, doch du bleibst allein,
denn du hast Hilfeschreie nie gehört.
Refrain:
Du wirst noch kriechen, vor denen, die du einst geschlagen.
Wirst noch weinen um die, die du einst gekränkt.
Du wirst noch schreien nach denen, die du einst verflucht.
Wirst denen folgen wollen, die du einst gelenkt.
Du wirst noch bitten um Liebe, die du nie gegeben.
Wirst noch winseln um Erlösung wie ein krankes Tier.
Du wirst noch suchen nach deinem letzten Stolz.
Wirst noch fühlen, du hast dich selbst zerstört.
Wenn du gequält wirst von Herzen die voll Kälte sind
Und jeder Funke dir zur Flamme wird,
Wirst du alleine vor der Macht des Bösen stehen
Und keiner deiner Schreie wird gehört.
Du wirst merken, dass der Hass dir deinen Geist zerfrisst
Und das Gift in dir die letzte Liebe frißt.
Du wirst sehen wie dein Licht im Wind erstirbt.
Wirst spüren, dass man dich wirklich nicht vermißt.
Du kannst tausend Fragen stellen, doch man Antwortet dir nicht,
Weil deine Worte niemand mehr hört.
Du wirst ohne Liebe treiben zwischen Leben und Tod.
Bis du endlich auch den letzten Halt verlierst.
1982

IN DER NACHT
Wenn die Nächte kalt sind und die Straßen nass,
Wenn die Luft ohne Laut ist und der Himmel grau,
Wenn man spürt das gleich irgendetwas passieren wird,
Wenn man meint die Spannung ticken zu hören,
Wenn das Blut in den Adern falsch zirkuliert.
ist das die Zeit in der das Schicksal nicht mehr abzuwenden ist.
Refrain:
Die Beine laufen den falschen Weg
Ein falscher Schritt, Ein freier Fall!
Die Augen starren in die tiefe Stille
Ein grelles Licht, ein heller Schrei!
Das Denken setzt aus und die Stille wird laut
Die Angst wird zum Wahnsinn
und die Kälte lähmt in der Nacht
Der Weg nimmt kein Ende und der Horizont ist schwarz
Ein Gedanke verstärkt sich und beginnt zu brennen
In der Nacht, In der Nacht, In der Nacht!!
Wenn der Körper kalt ist und der Geist steht still,
Wenn die Kälte heiß ist und kein Gedanke mehr klar,
Wenn man merkt dass gleich irgendetwas passieren wird,
Wenn die Zeit scheinbar still steht und der Weg nimmt kein Ende
Wenn Geschlagene aufstehen, um sich zu wehren
Ist das die Zeit in der man für seine Taten bezahlt.
Refrain
1982

MAN GAB IHM KEINE ANTWORT
(Wofür lebt man, wofür kämpft man und wer setzt die Ziele fest?)
Er sah sich um und sah, dass es die Welt nicht gab,
von der man ihm so oft erzählte.
Er dachte nach und bemerkte, dass nicht er es war,
der seine Art zu Leben wählte.
Er wußte plötzlich, dass es ihn nicht gab,
dass sein Leben gar nicht existierte.
Und ihm war klar, dass es nur zu ändern war,
wenn er sich dagegen wehrte.
Er riß die Ketten durch - Er trat die Mauern ein
Er vergaß seine Furcht, um er selbst zu sein
Er suchte seinen Weg, suchte nach seinem Ziel
Nach dem Sinn des Lebens, einem echten Gefühl
Refrain:
Man gab ihm keine Antwort, wollte mit Lügen überleben.
Man schloß die Augen fest, um alle Zweifel zu besiegen.
Denn auf seine Fragen konnte niemand eine Antwort geben:
Wofür lebt man, wofür kämpft man und wer setzt die Ziele fest?
Und er erkannte, dass man ihn nur belog,
dass man ihn in eine Rolle zwängte.
Er erkannte, dass man ihn durch Feigheit und Angst
zu einem Leben ohne Fragen drängte.
Dass er nur weil er nicht mehr schwieg
nicht zu lebendigen Toten gehörte.
Und ihm war klar, dass es alles nur zu ändern war,
wenn man sich dagegen wehrte.
Er suchte nach dem Sinn, glaubte den Lügnern nicht.
Er suchte sich selbst, riß sich die Maske vom Gesicht.
Man ist verloren, wenn man sich nur belügt.
Wenn man sich mit einem Dasein ohne Gründe begnügt.
Refrain
1982

DER TAG IST NICHT MEHR WEIT
(Wenn wir uns nicht dagegen wehren)
Der Tag ist nicht mehr weit, an dem es Sonne nicht mehr gibt.
Der Tag ist nicht mehr weit, an dem der Mensch nur Hasst, nicht liebt.
Wenn die Menschen kalt sind und die Liebe besiegt.
Wenn der Verstand nicht mehr wichtig,
Grausamkeit Recht überwiegt.
Der Tag ist nicht mehr weit an dem der Wind versengt, nicht kühlt.
Der Tag ist nicht mehr weit, an dem auch du dann nichts mehr fühlst.
Wenn die Jungen alt sind und man Schmerz nicht mehr fühlt.
Wenn die Alten tot sind und die Sonne kühlt.
Refrain:
Man wird den letzten Weg verwischen, der zur Liebe führte.
Man wird den letzten Menschen töten und als Puppe neu gebären.
Mit qualvollen Mitteln Die Erde zerstören,
wenn wir nicht endlich anfangen uns dagegen zu wahren.
Der Tag ist nicht mehr weit, an dem auch du zur Puppe wirst.,
Der Tag ist nicht mehr weit, an dem auch du die Welt zerstörst.
Wenn alles voll von dem Licht ist, das so grell ist und grau.
Dunkelheit Ewigkeit ist und der Tag nicht mehr hell.
Der Tag ist nicht mehr weit, an dem das Leben zerstört sein wird.
Der Tag ist nicht mehr weit, an dem das Ende erhofft wird.
Wenn die Menschen kalt sind und die Liebe besiegt.
Wenn der Verstand nicht mehr wichtig, Grausamkeit überwiegt.
Refrain
1982

KÖRPER OHNE HERZ
Du sprichst mit mir, doch du sagst mir nichts.
Ich seh durch dich hindurch, denn du hast kein Gesicht.
Wenn du sagst, das du liebst, ist das kein echtes Gefühl.
Wenn du sagst, das du liebst, klingt es berechnend und kühl.
Refrain:
Du bist ein Leben ohne Leben.
Du bist ein Körper ohne Herz
Du kannst mir keine Liebe geben,
Das, was ich fühle, das ist Schmerz.
Du schließt die Augen, doch träumen kannst du nicht.
Versuchst zu sehen, läßt dich blenden vom Licht.
Deine Kälte, die verbrennt mich, deine Worte sind wie Eis.
Deine Maske, die blendet mich, doch ich weiß, ich weiß
Refain
1982
(MAI)

HILF MIR
Ich brauche deine Hilfe, noch bevor der Tag beginnt.
Die Dunkelheit ist schmutzig und brutal.
Und ich brauche deine Liebe, noch bevor die Nacht beginnt.
Die Wirkung greller Strahlen ist fatal.
Ich habe keine Kraft mehr für den endlosen Kampf.
Ich lass mich nur noch treiben, ich wehr mich nicht mehr.
Ich habe keine Nerven für den endlosen Kampf.
Ich schließ die Augen und ich seh nichts mehr.
Ich brauche deine Hilfe oder ich geh kaputt.
Mein Geist der wird zerstört und schlägt hart zurück.
Nur Liebe kann sie stoppen, meine ziellose Wut.
Sie mir nicht beim letzten Kampf nur zu.
Refrain:
Hilf mir, ich habe keine Kraft mehr.
Hilf mir, ich glaube es ist aus.
Wärm mich, oder ich erfriere.
Führ mich aus der Kälte hier heraus.
Gib mir deine Liebe, bevor unsere Zeit vergeht.
Rette mich solange du noch kannst.
Wenn ich anfange zu stürzen und mir nicht mehr helfen kann,
Reiche du mir deine helfende Hand.
Ich sehe kein Licht mehr, sieh du für mich,
welcher Weg der Richtige ist.
Ich kann nichts mehr begreifen.
Entscheide du für mich, welches Ziel das meine ist.
Ich seh nicht mehr den Sinn in diesem qualvollen Leben.
Zeig mir, dass es wirklich noch Liebe gibt.
Kannst du mich auch nicht verstehen, du mußt mir vergeben,
Wie man einem Trauernden vergibt, .
Refrain
1982

TRÄUME
Du ziehst weiter ohne Horizonte,
Du fliegst weiter ohne Schranken.
Du ziehst weiter in deine Welt, in deine Zeit hinein,
Du lebst weiter in deinem anderen Raum,
Und du lauscht weiter deinen Zeichen.
Du träumst weiter und ich hoffe, du erwachst nicht.
Refrain:
Träume, schließ die Augen und träume.
Träume, verlier dich und träume.
Träume vom Leben
Und träume vom Lieben
Träume davon, dass man dich versteht.
Träume vom Fühlen
Und träume vom Glück.
Träume davon, dass man mit dir fühlt.
Refrain
1982
(14.08)

FÜRCHTE DICH, ICH KOMME
Du hast mein Herz zerrissen, mit Lügen mich zerstört.
Ich werde nicht vergessen. Du hast mir die Antwort verwehrt.
Siehst du schon das Licht im Dunkel?
Spürst du meinen schnellen Schritt?
Geh nur weiter geradeaus, nimm die Angst nur mit.
Refrain:
Deine Hände zittern und dein Herz klopft bis zum Hals
Deine Augen leuchten und deine Stirn ist kalt.
Du spürst Atem hinter dir und du spürst meine Nähe.
Dreh dich nicht um und sieh nicht her.
Fürchte dich! Ich komme!
Spüre meine Falkenaugen, die dich sehen bei Tag und Nacht.
Geh hinaus ins Schwarze Dunkel, spür die kalte Macht.
Spürst du schon die kalten Hände und die Stimme kalt wie Gift?
Geh nur weiter geradeaus, nimm die Angst nur mit.
Refrain
1982
(6.10)

ES WIRD NACHT
Es wird Nacht, ich sitze hier und will nicht trinken.
Doch ich trinke und ich trinke darauf,
dass du vielleicht noch manchmal auf mich trinkst.
Höher!
Es wird Nacht, ich sitze hier und will nicht denken.
Doch ich denke und ich denke darüber nach,
ob du vielleicht noch manchmal an mich denkst.
Höher!
Refrain:
Es begann vor langer Zeit und es ist lange noch nicht vorbei.
Es begann vor langer Zeit und es ist lange noch nicht vorbei.
Höher!
Es wird hell, ich sitze hier und will nicht weinen.
Doch ich weine und ich weine deshalb,
weil du vielleicht noch manchmal um mich weinst.
Höher!
Es wird hell, ich sitze hier und will verstehen.
Doch ich kann nicht,
weil ich dich immer mehr geliebt als nur verstanden hab.
Höher!
Refrain
1982
(20.10)

WOHER DIESE GLEICHEN WORTE
Was hast du dir dabei gedacht, mir zu sagen wer ich bin?
Warum hast du nur gewußt, warum ich nicht mehr lache?
Warum nur kennst du mich, wo ich es doch nie tat?
Woher weißt du, was ich denke, wenn ich es dir nicht sag?
Refrain:
Komm näher, schau mir in die Augen. Woher kennst du mich?
Komm her und schau in meine Augen. Ich kenne mich noch nicht.
Woher diese gleichen Worte? Meine Worte, nicht vor mir?
Woher unser gleiches Denken? Bin ich nur ein Teil von dir?
Was hast du mir noch zu sagen? Was weißt du denn noch von mir?
Du sagst - Komm mit mir ins Dunkel. Komm mit mir.
Dann sag ich's dir.
Refrain
1982
(26.10)

WARST DU JEMALS ALLEIN
Kennst du die Zeit, wenn der Tag erwacht
und du alleine bist und so verlassen?
Kennst du die Zeit in der Erinnerungen
an alles Schöne verblassen?
Kennst du das Gefühl, wenn du alleine bist
und Wunden nicht heilen?
Kennst du die Zeit, in der du nichts zu sagen weißt
und du würdest so gerne schreien?
Refrain:
Kennst du die Schmerzen, die dich dann nicht verlassen?
Kennst du das Gefühl verlassen zu sein?
Kennst du das Gefühl, alle würden dich Hassen?
Warst du jemals allein?
Es ist die Zeit, in der Himmel rot wird,
rot wie die Tränen deiner Augen.
Es ist die Zeit, in der du vor Schmerz gelähmt bist,
die Zeit, die du niemals vergisst.
Es ist die Zeit, in der du Hilfe brauchst,
doch niemand ist da und hält dich fest.
Es ist die Zeit in der du Worte brauchst,
doch alles um dich ist schlecht.
Refrain
Es ist die Zeit, in der du zu sterben scheinst
und dein Herz zu einem Stein aus Tränen wird.
Es ist die Zeit, in der du ins Dunkel schreien willst,
doch du weißt, es ist dort niemand, der dich hört.
Es ist die Zeit, in der dir alles gleich ist,
und der Schmerz in dir das einzige Gefühl.
Es ist die Zeit, in der ich nichts in euren Augen seh
und alles um mich ist tot und kalt.
Refrain
1982
(26.10)

ICH HAB'S SCHON SO OFT VERSUCHT
Feucht und kalt sind meine Hände, fettig ist das Glas vor mir.
Dreck und Blut an meinen Fingern, Wärme hier und Kälte dort.
Hände zittern, Zähne klappern, Augen starren in die Luft,
Ob ich es jetzt noch mal schaffe, Ich hab's schon so oft versucht.
Zu viele Tage war mir kalt und zu viele Nächte schlief ich nicht.
Sehe ich jetzt in den Spiegel, seh ich doch nicht mein Gesicht.
Denn mein Gesicht hat tiefe Falten, die sieht man im Spiegel nicht.
Sie sitzen tief in meinem Kopf, man sieht nur ein Truggesicht.
Refrain:
Ich hab's schon so oft versucht. Sag mir, was soll ich noch tun?
Würd ich auch mein Leben ändern, es würde sich nicht mehr lohnen.
Für euch bin ich nur starre Maske, keiner sieht in mich hinein.
Mit dem wirklichen Gesicht habe ich schon verloren.
Ich will nicht länger dumm nur sein.
Seht mir ruhig in meine Augen, ihr seht nicht, was ich sehen kann.
Ich kenne nur noch einen Blick und pass auf,
dass ich nicht aus der Rolle falle.
Die Kälte geht und Blut strömt in meine Adern,
der Tag ist lang, doch ich gewinne auch ihn.
Ihr seid die Ziele also macht keine Fehler.
Ich seh in euch hinein und ihr bemerkt es nicht.
Ihr seid die Opfer meines Willens, Ich kenne euch, oh ich kenne euch.
Auch ich war mal so wie ihr in andren Händen
und auch bei mirhat jemand zugedrückt.
Drum seht mich an, und seht in meine Augen,
Seht wenn ich einen Fehler macht.
Drum gebt ihr nicht auch auf und versucht euch zu wehren.
Ich drehe durch - Ich hab's gesagt.
Refrain
1982
(3.11)

AN DEINEN HÄNDEN KLEBT BLUT
Deine Lippen lächeln, deine Augen nicht.
Du bist mir überlegen, meinst du.
Du willst mich belügen, glaubst ich merk es nicht.
Doch ich seh dir nicht mehr länger zu.
Du hast vielen weh getan und bist stolz darauf.
Und du glaubst, das du Jeden besiegst.
Du nimmst das Sterben aller Gefühle in Kauf.
Doch ich merk, das du mich nur belügst.
Refrain:
An deinen Händen klebt Blut.
An deinen Händen klebt Blut.
An deinen Händen klebt Blut.
An deinen Händen klebt Blut.
Dein Blick ist heiß und die Gefühle eiskalt.
Die Stimme berechnet, das Reden geübt.
Deine Zähne blitzen wenn du lachst.
Ich kann sehen, dass du mich nur belügst.
Die Worte sind Schläge und die Stimme wird laut.
Du redest leise, doch du schreist.
Dein Rückhalt ist bestens und dein Spiel scheint perfekt.
Doch ich stell mich dir in den Weg.
Refrain
Du glaubst, du bleibst Sieger, verläßt dich darauf.
Doch du wirst stolpern und du wirst fallen.
Du wirst Fehler machen. Deine Wunden brechen auf.
Und fließen wird dein Blut.
Refrain
1982
(4.11)

LASS MICH ALLEIN
Alles ist so leicht für mich,
Ich lebe in der Schwebe.
Also vergiß mich und frag mich nicht,
Warum ich keine Antwort gebe.
Ich hab zu lang nachgedacht,
jetzt will ich endlich träumen,
Endlich ganz für mich alleine sein.
Und meinen Platz für niemand räumen.
Bridge:
Also frag mich nicht, was mich bedrückt.
Ob du helfen kannst und ob ich Schmerzen hab.
Frag mich nicht mehr, was mir fehlt.
Ich komm auch ohne dich zurecht.
Refrain:
Lass mich alleine träumen.
Lass mich alleine leben.
Lass mich alleine gehen.
Lass mich allein.
Alles ist so einfach,
denn ich lebe in der Schwebe.
Geh von mir, berühr mich nicht und
begreif, dass ich dich nicht mehr liebe.
Ich war viel zu lang nur ein Teil von dir,
stand zu lange an der Wand.
Ich war viel zu lang ein kleiner Teil von dir und
Du hattest mich in deiner Hand.
Bridge:
Also sag bloß nicht, das du mich liebst.
Ich kenne keine Liebe mehr.
Ich will alleine sein, mit meinem Traum.
Und ich habe keine Schmerzen.
Refrain
1982
(4.11)

UNBEWUSST
Mein Verstand ist gelähmt, doch die Gedanken sind frei.
Sie wirren herum wie die blauen Fliegen.
Sie fliegen und landen dann irgendwo.
Mein Verstand ist gelähmt, doch die Gedanken sind frei.
Mein Mund ist zu, doch die Augen reden.
Sie reflektieren Fragen, und die krallen sich fest,
Ganz tief, ganz tief hab ich dich getroffen.
Ich frage Fragen und die krallen sich fest.
Refrain:
Denn ich rede durch meine Augen.
Ein Gespräch von Herz zu Herz.
Und du siehst, das ich dich mag.
Durch meine Augen,
durch den Schlag von meinem Herz.
Du fühlst dich schlecht also komm in meine Arme.
Meine Hände sind zärtlich wie Wärme und Wein.
Ich fühl dir steigen Tränen in die Augen.
Bei mirwürdest du so glücklich sein.
Ich kenne die Sprache deiner Augen,
weiß um das Herz in deiner Brust.
Also komm zu mir in meine Arme.
Werd dir deiner Schmerzen
unbewußt.
Refrain
1982
(5.11)

5HITZE
Ich hab Schmerzen. Mein Herz, das brennt.
Doch ich fühle keinen, der es löscht.
Also geh ich tiefer hinein in das Feuer.
Und ich spüre die Wärme und es geht mir gut.
Refrain:
Ich brenne, Ich brenne
Doch das Feuer wärmt mich.
Du hast etwas gelöscht und etwas entfacht.
Du hast mich benutzt und dann fallengelassen.
Und ich brauch deine Kälte zum Leben nicht.
Meine alten Gefühle sind erfroren.
Doch neue Gefühle erwachen in mir.
Die alte Flamme hat der Wind mitgenommen.
Doch ein neues Feuer brennt in mir.
Refrain
Ich fühlte arktische Kälte als Gefühle erstarben,
Ich fühlte Wärme als du mich umarmtest.
Jetzt fühle ich Hitze und möchte dir zeigen,
Das nicht das passiert, was du erwartest.
Refrain
1982
(10.11)

ICH SEH DIR IN DIE AUGEN
Deine wilden Haare brennen in meinen Händen.
Ich seh dich an und ich beginne zu schmelzen.
Du siehst mich an und ich weiß nicht, was soll es bedeuten,
Ich will zu dir, doch ich bin wie gelähmt.
Du siehst mich an und ich berühre deine Schulter.
Ich bin verrückt wie nie nach einem Wort aus deinem Mund.
Es durchfährt mich wie ein greller Blitz.
Der mich schüttelt und mich beben läßt.
Refrain:
Hilf mir, reich mir deine Hand herüber.
Hilf mir, sieh mir in die Augen.
Glaub ich werd dich nie benutzen wollen.
Komm zu mir und küsse mich.
Ich hab nach dir gesucht in meinen Träumen.
Warum glaubst du mir nicht, was hält dich noch?
Was ist schon Raum und Zeit, ich seh dir in die Augen.
Warum zweifelst du, ich liebe dich doch.
Hunderte Menschen, doch ich seh nur, wie du lächelst.
Es ist alles, sonst zählt nichts.
Tausend Probleme, Millionen Schranken.
Doch was hat außer uns denn schon Gewicht?
Refrain
1982
(13.11)

WENN SIE FRAGEN
Wenn sie fragen, wo ich bin, sag ihnen überall.
Wenn sie fragen weshalb, dann sag, dass sie es wissen.
Und sie sollten nicht so tun als ob sie's nicht verstehen.
Wenn sie fragen, was ich will, sag ihnen, ich will leben.
Wenn sie fragen, wer dran Schuld ist, sag ihnen, die die fragen.
Denn die, die mir nicht zuhören können mich nie verstanden haben.
Refrain:
Sag, sie sollen nicht weghören, sag, sie sollen sich nicht belügen.
Sag, sie sollen nicht schlagen, quälen und betrügen.
Sag, sie sollen dir zuhören oder sie sollen gehen.
Sag, sie sollen endlich einmal versuchen zu verstehen.
Wenn sie fragen, wohin ich gehe, sag ihnen ich weiß es selbst nicht.
Ich bleib nirgendwo so lange, bis man mir das Herz nochmal bricht.
Wenn sie fragen, für wie lang, dann sag vielleicht für immer.
Denn ich will nie mehr ersticken, und es wird so schnell noch schlimmer.
Refrain
1982
(14.11)

KÄLTE
Erzähl mir nicht, was ich dir gegeben hab.
Sag mir, was du jetzt noch fühlst.
Glaubst du mir nicht, das ich dich liebe?
Und siehst du nicht, wie's mir das Herz zerwühlt?
Liebe spricht aus meinen Augen,
doch nur Kälte spricht aus deinen Zügen.
Und du fragst mich tausend Fragen,
und du fragst mich, was ist Liebe.
Doch ich kann es dir nicht sagen
und ich will dich nicht belügen.
Refrain:
Denn ich liebe dich, Ich hab dich in meinem Herzen.
Denn ich liebe dich und seh ein, vieles war falsch.
Denn ich liebe dich und ich will es dir beweisen.
Denn ich liebe dich. Warum bist du nur so kalt?
Erzähl mir nicht, es war mal wunderschön mit mir
und dass du noch nicht weißt, ob du je zurückkommst.
Sag mir nur, was ist Schuld daran und glaube mir,
dass ich die Gründe nicht kennen kann.
Sag mir, was geht vor in dir,
glaubst du wirklich unsere Zeit sei schon vorbei?
Und sag mir bitte nicht, dass du es nicht mehr aushalten kannst
Und dass deine Liebe längst verflogen sei.
Refrain
Weißt du noch, dass du mir einmal gesagt hast,
„Oh wie ich dich liebe?“
Und du könntest einfach nicht beschreiben,
wie meine Liebe dich zum Wahnsinn treibe.
Es gab eine Zeit, da hast du gesagt,
du glaubst es würde nie vorbei sein.
Du würdest nur noch von mir träumen,
alles andere würde einerleI sein,
Refrain
1982
(15.11)

DIE LOSUNG
Hörst du die Klänge, die fernen Geräusche,
Siehst du die Lichter, siehst du den Stern?
Fühlst du die Kräfte, die fremden Mächte,
Spürst du die Winde, spürst du sie wehen?
Refrain:
Folge den Lichtern, hör auf die Zeichen,
die tief in dir brennen und schreien.
Such nach dem Weg und geh zu dem Ort.
Finde die Türen und stoße sie auf.
Du stehst noch am Anfang. Geh weiter und suche.
Finde die Schranken und schlag sie kaputt.
Hörst du den Schlag tief in deinem Körper?
Such nach den Gründen und finde dich selbst.
Refrain
1982
(28.11)

RASEND
Ich stürze, ich renne, ich falle, ich fliege
mit rasender Geschwindigkeit.
Ich denke, ich rede, ich lache, ich träume
Überhole eine lange Zeit.
Refrain:
Ich bin schneller als der Lichtblitz.
Ich wandle nicht, ich renne.
Ich bin schneller als der kalte Wind und
Es gibt nichts, das ich nicht kenne.
Ich loder, ich brenne, Ich spür meine Kraft.
Und rasende Geschwindigkeit.
Ich werd schneller und schneller,
Flieg höher und höher
Überhole eine lange Zeit.
Refrain
Und ich breite meine Flügel aus
und schwebe hoch über den Spitzen der Mauern.
Ich breite meine Flügel aus, um nur einmal frei zu sein.
Und auch wenn mich der kalte Wind verfolgt,
und mir die Dunkelheit alles Licht nehmen will,
Ich denke und lebe und fliege schneller
Und ich werde immer schneller sein.
1982
(2.12)

VERGESSEN WOFÜR
Ich hab Zeichen und Wunder und Taten gesehen.
Gekämpft und gelitten, sah tausend Welten untergehen.
Ich hab geschrien und gebrüllt und versucht mich zu wehren,
immer geradeaus und nie zurückzusehen.
Refrain:
Ich weiß nicht weshalb und ich weiß nicht wie lang.
Und ich glaub, ich hab längst vergessen wofür.
Ich bin tausend mal gestorben, wurde tausend mal geboren.
Nur um immer wieder von vorne anzufangen.
Ich hab tausend mal die Welt verdammt,
unter Tausend mich gesucht.
Und ich glaub, es ist schon zu viel Zeit vergangen.
Refrain
1982
(2.12)

DIE FLUCHT
Meine Kraft ist am Ende. Meine Worte sind verbraucht.
Und ich Hasse diesen Ort und ich Hasse dieses Leben.
Meine Handlungen sind nutzlos und mein Blut gerät ins Stocken.
Und mein Wille, der versagt und mein Herz ist längst erfroren.
Und ich frag nicht mehr nach Gründen
und ich frag nicht mehr nach Zielen.
Und das, was man mir antut, bemerk ich längst nicht mehr.
Denn ich hab zu lang gesucht und ich hab zu viel verloren.
Ich hab zu viel geglaubt und ihr habt zu lang gelogen.
Denn ich hab zu viel geliebt und Gefühlen blind vertraut.
Hab zu oft nicht mehr nachgedacht, zu viel ist in mir gestorben.
Doch nun habe ich verstanden, Gefühle darf man niemals zeigen.
Und Probleme gibt es nicht, wenn andere sie totschweigen.
Refrain:
Ich will hier raus. Ich will hier raus.
Ich werde alle Opfer bringen nur um zu entfliehen.
Ich will hier fort. Ich will, hier fort.
Denn ich hasse dieses Leben und ich Hasse diesen Ort.
Denn ich hab ja nur geträumt, Leben hat es nie gegeben.
Und Liebe war nur Lüge, und Glück war nur ein Schein.
Und Träume wird es nie mehr geben, Schwäche hat es nicht zu geben.
Und wer das zeigt, was er fühlt, wird unverstanden sein.
Refrain
Und wer nicht tut, was er nicht fühlt, wer nur seinem Herzen traut,
Ist verrückt und passt in diese Welt nicht rein.
Und wer den eigenen Augen traut, wer Liebe noch für Wahrheit hält.
Wird das erste Opfer der kalten neuen Regeln sein.
Refrain
1982
(2.12.)

LIEBE
Zerfließende Tränen in meinen Händen
Umringt von diesen stummen Wänden
Tränen, rot wie Blut vom Herzen
So tief, ganz tief stecken die Schmerzen
Refrain:
Liebe heißt nicht wirklich Leben,
viel zu viel stirbt doch in dir,
Liebe heißt nie wirklich Geben,
viel zu viel nimmt Liebe dir.
Du meinst, Liebe sei die einzige Wahrheit.
Doch deine Wahrheit verblasst mit der Zeit.
Nur die Schmerzen werden immer stärker.
Und der Kampf um Liebe immer stärker.
Refrain
Lügen, schlagen, kämpfen, Bluten
Falsche Worte, Ketten, Tränen
Stürzen, aufprallen und zerschmettern
Liebe ist versteckter Hass
Und ich weiß nicht, warum ich weine.
Refrain
1982
(8.12)

MIT DIR FLIEG ICH HOCH HINAUF
Weißt du, deine Augen leuchten
und geben mir das Gefühl, ich sei zu Haus.
Weißt du, deine Arme halten mich
und geben mir Gewißheit,
ich liebe dich und du liebst mich.
Weißt du, deine Worte helfen mir zu glauben,
Leben sei so schön.
Weißt du, du bist ein Mensch und ich fühle dich.
Refrain:
Du bist wir und ich bin wir und du gehst mit mir durch die Zeiten.
Mit dir steh ich hier und mit dir flieg ich hoch hinauf
und ich liebe es mit dir durch ein Lichtmeer zu schreiten.
Ich glaub, es bleibt immer ein Teil von dir
und ich weiß, etwas bleibt.
Ich glaube, du bist Licht und du bist Wärme.
Und du läßt mich leben und du bist ein Mensch.
Und du bist mein Herz und du bist mein Herz.
Und ich glaub ich könnte nicht leben, hätte ich dich nie erkannt
Und wenn deine Finger mich berühren, bin ich gefesselt,
Dann bin ich gebannt.
Refrain
Ich liebe dich, denn ich bin du und du bist ich.
1982
(21.12)

IM MAGISCHEN KREIS
Ich renn ins Dunkel ohne nachzudenken.
Ich seh in den Himmel und folg einem Stern.
Ich will zur Sonne, hinauf in die Hitze.
Ich will die Welt von oben sehen.
Ich änder mein Leben mit jeder Sekunde.
Ich schwimm im Sonnenstrahl und tanze im Licht.
Ich tue, was ich will, hör auf nur zu träumen.
Nichts außer mir hat für mich noch Gewicht.
Refrain:
Mich liebt das Feuer und mich liebt der Wind.
Sie helfen mir und geben mir Kraft.
Siehst du, wie das Feuer mich wärmt?
Hörst du, wie der Wind laut mit mir lacht?
Im Dunkel brennt für mich ein Licht.
In der Stille kann ich den Wind sprechen Hören.
Im magischen Kreis von riesiger Spannung
kann ich alles gewinnen und nichts verlieren.
Ich schwebe dahin, Ich lasse mich treibten.
Nichts kann mich halten, denn nichts berührt mich.
Ich habe Kraft für Tausende und sie hilft mir.
Siehst du, wie mein Wort jede Schranke bricht?
Ich weiß, mir helfen die Scharen der Götter,
Sieh ein, dass auch du mich nicht halten kannst.
Denn ich will hoch hinauf zur Sonne,
und mein Leben liegt allein in meiner Hand.
Refrain
1982
(22.12)

MEIN WEG FÜHRT MICH ZU DIR
Ich stehe vor Mauern. Man hält mich, Ich will nicht,
Wer will mich halten, Ich kenne den Grund nicht.
Etwas frißt in mir und ich kann nicht fliehen.
Ich steh hier in Angst. Kann es denn niemand sehen?
Refrain:
Halt mich nicht länger, sondern geh mit mir.
Versuch zu verstehen, mein Weg führt mich zu dir.
Führt zu deinen Lippen, die mir sprechen helfen.
Wenn sie mich berühren, das Eis in mir brechen.
Wenn du mich ansiehst, glüht in mir ein Licht.
Es zeigt mir Wege und ich fürchte mich nicht.
Denn du bist wie Feuer und du wärmst mich.
Und ich muß dich fühlen, ich lebe durch dich.
Refrain
Und wenn du mich küsst, dann steh ich im Feuer.
Und bist du nicht bei mir, verirre ich mich.
Und wenn du mich festhältst beginn ich zu glaubten,
du bleibst immer bei mirund du rettest mich.
Refrain
1982
(22.12)

RUND UM DIE WELTEN
Ich bring dich um die halbe Welt, noch bevor der Tag beginnt.
Und wenn du fürchtest, dass du abstürzt, Ich halte dich, mein Kind.
Ich zeig dir, was bedeuten kann, dass sich Die Erde dreht.
Ich zeig dir, was es heißt zu leben, und wie wild das Leben ist.
Ich werde dir deine Welt verzaubern, Ich zeige dir, was Leben ist.
Und ich mach dich kalt, Ich mach dich heiß, tue Dinge, die du nie vergißt.
Refrain:
Ich bring dich
Rund um die Welten, Rund um die Welten.
Rund um die Welten, Rund um die Welt.
Ich mache deinen Geist kaputt und du hast keine Ängste mehr.
Ich zeig dir, was es heißt zu spielen und stürze dich ins Menschenmeer,
Ich zieh dich an mich und mach dir klar, wie wild das Leben ist.
Und du wirst staunend dir bewußt, dass du mit neuen Maßen misst.
Ich nimm dir alle Netze weg und du tanzt ganz hoch oben.
Ich bringe dich zum Menschenmeer und tauch dich in die Wogen.
Ich mach dich schnell und überlegen und zeig dir sieben Zeichen.
Und wenn dir diese Welt nicht passt, verstellst du ihre Weichen.
Refrain
1982
(28.12)

KÖNIGE
Weißt du, wir hatten tausend schöne Zeiten,
doch auch unsere Brücken beginnen zu brechen.
Weißt du, wir hatten tausend neue Welten,
doch ihre Fehler begannen uns zu zerbrechen.
Weißt du, wir halfen uns in tausend Kämpfen,
denn wir kämpften füreinander und wir haben uns getraut.
Hilfe durch Worte auf der Kälte des Eises,
doch das Eis, das ist längst abgetaut.
Refrain:
Könige, rasend durch ein endloses Feuer,
unverstanden und doch so verstehend.
Könige, in Kälte und mit offenen Wunden,
tausend Mal schon totgeschlagen und von Teufeln nur gekrönt.
Weißt du, wir beide brauchten ein echtes Leben,
und es hat uns beide langsam verbrannt.
Weißt du, man hat unsere Worte nie verstanden,
Weißt du, wir sind viel zu oft weggerannt.
Weißt du, wir sind zu oft zu hoch geflogen,
Wir wollten hoch hinaus, waren zu allem bereit.
Wir haben begonnen uns selbst zu zerstören.
Unsere Zeit ist vorbei und was bleibt ist nur Neid.
Refrain
1983
(15.01)
51DU LEBST NACH DER ZEIT
Du gehst an mir vorbei und du erkennst mich nicht.
Du siehst mich nicht an, du redest nicht.
Du lebst nach der Zeit.
Du bist wie gelähmt, du bist willenlos.
Du hast keine Fragen, wann erwachst du bloß.
Du lebst mit der Zeit.
Refrain:
Doch die Zeit fließt weiter in die Zukunft.
Ich will kein Morgen, Ich lebe jetzt.
Im Sturm der Stunden reißt es mich nicht mit.
Du bist verloren, bist du verletzt.
Du weißt, was passiert, doch du wehrst dich nicht.
Du weißt andere schreien, doch du redest nicht.
Du lebst nach der Zeit.
Du sagst, dass du lebst, doch du lügst mich an.
Du weißt, was man tun muß und was man tun kann,
doch Du lebst nach der Zeit.
Refrain
1983
(24.01)

DU WIRST DA SEIN
Ich hab dich gesehen und ich war dir verfallen
und ich bin es noch.
Ich hab von dir geträumt und ich bin aufgewacht
und du warst wirklich bei mir.
Ich hab dich angesehen und ich sah in deine Augen
und ich sah dich lächeln.
Ich glaubte zu träumen, doch du hast mich berührt
und es war kein Traum mehr.
Etwas von dir bleibt immer bei mir,
Etwas von dir bleibt.
Refrain:
Und wenn du weißt, dass ich Hilfe brauch,
dann wirst du da sein, dann wirst du da sein.
Und wenn du spürst, dass ich Wärme brauch,
dann wirst du da sein, dann wirst du da sein.
Ich hörte dich sprechen und jedes deiner Worte streichelte mich.
Ich sah dich schweigend an, und du warst unvorstellbar schön.
Doch Zeit verging und es zog dich weiter und mir war kalt, so kalt,
Ich wollte dir etwas sagen, doch du hast mir viel gesagt,
du hast mich angesehen.
Etwas von dir bleibt immer bei mir,
Etwas von dir bleibt.
Refrain
1983
(24.01)

E COULD BE STRONG
I don't remember the words that I told you.
I don't remember the things that I said.
And I don't remember what time it was,
When our love meant just to be sad.
Refrain:
I just want to remind you, I don't want walls closin' in.
I just want to ask of you you, Oh babe, Don't let the end begin.
Remember, we have been together in
the most sad times of our lives.
We never forgot to care for each other,
while we were figthing against thousands of lies.
Refrain:
And though times may've changed and it grew cold unexpected,
though security's gone and I'm not sure anymore,
We should stay together, we should hold on together,
We should give ourselves, what we're beggin for.
Got to start at the bottom to get to the top.
And we'll not get it in a simple way.
Got to take the chance, got to take the straw,
Some day we too will find a getaway.
Refrain:
Let us build up what is still left,
please don't forget the things, we've done.
If we don't trust each other, who else could?
Don't you know anymore, Why you've begun?!
1983
(28.01)

IMMER BEI DIR
Du sagst, dass du nicht lachen kannst, vor Tränen nichts mehr sehen.
Halt dich an mir fest, Ich liebe dich und ich werde nie mehr gehen.
Ich werde auch dann bei dir sein, wenn jeder andere dich verläßt.
Und ich werde bei dir sein, wenn der Rest der Welt dich hetzt.
Refrain:
Du wirst nie mehr alleine sein,
auch wenn alles zerbricht,
Ich verlass dich nicht.
Ich werde immer bei dir sein,
auch wenn die Welt zusammenbricht,
ich halte dich.
Und du wirst nie mehr alleine sein
und ich werde immer bei dir sein.
Solange du noch reden kannst, solange du dich wehrst.
Solange du nicht nur zusiehst und solange es dich stört.
Solange bis du wieder lachst, solang bis du die Chancen siehst.
Solange du nicht rückwärts gehst und solange es dich zu mir zieht.
Refrain
Und solange es dich zu mir zieht.
1983
(29.01)

EWIG
Du siehst mich an, ich seh dich an.
Ich glaub, es wird für immer sein.
Ich möchte dich für ewig halten
und glaub du sagst nicht nein.
Ich liebe dich und du brauchst mich.
Gemeinsam können wir ewig leben.
Ich halte dich, du hälst mich fest.
Du kannst mir so viel geben.
Refrain:
Ich glaub, es wird für immer sein
und das lässt mich dich lieben.
Auch wenn du gehst, es bleibt etwas.
Du kannst mir so viel geben.
Du siehst mich an, ich seh dich an.
Es wird wohl nie vorüber sein.
Auch wenn du gehst, du gehst nicht ganz.
Etwas wird immer bei mirsein.
Ich liebe dich und leb durch dich.
Und du läßt mich leben.
Du fängst mich ab, dann wenn ich stürz.
Du kannst mir alles geben.
Refrain
1983
(29.01)

LEBEN UND LEBEN LASSEN
Erzählt mir nicht, wie ich zu leben hab. Seht mich an, ich habe Kraft.
Ich brauche eure Worte nicht, Ich habe nicht nach Rat gefragt.
Seht mich an, hier stehe ich. Ich bin jung und das macht stark.
Ich werde nie nach Regeln leben. Wann werdet ihr nur endlich wach?!
Refrain:
Fasst mich nicht noch einmal an. Haltet euren Mund, seid still.
Ich will nicht für immer leben, doch ich will leben, wie ich will.
Leben und leben lassen.
Leben und leben lassen.
Leben und leben lassen.
Leben und leben lassen.
Erzählt mir nicht, wie ich zu denken hab. Lasst mich doch endlich leben.
Ich brauche eure Führung nicht. Ihr müßt mir nicht vergeben.
Ich bin jung und ich bin stark. Ihr könnt mich nie vernichten.
Wer gibt euch Rechte, mich zu fesseln und über mich zu richten?!
Refrain
1983
(29.01)

KOMM MIT MIR
Ich sehe, du hast Freunde.
Ich weiß, dass du an sie glaubst.
Du scheinst wirklich nicht zu merken,
wie man dich deiner Träume beraubt.
Ich seh, in deinen Augen stehen Tränen.
Ich weiß, warum du so selten lachst.
Ich weiß, warum du so verzweifelt bist,
doch du willst nicht merken,
was man mit dir macht.
Refrain:
Komm mit mir,
komm mit mir,
komm mit mir,
komm mit mir.
Ich weiß, du stellst sehr selten Fragen,
denn du weißt, die Antwort würde treffen.
Du läßt es immer wieder zu, dass sie dich anlügen
und dass sie dich verletzen.
Ich weiß, du glaubst, sie wären Helden,
die im stärksten Sturm noch hart wie Stein dastehen.
Du glaubst, sie glauben dich zu brauchen und willst nicht sehen,
wie sie dich hintergehen.
Refrain
Zeig's, du kannst ohne sie leben
und du brauchst sie wirklich nicht.
Ich könnte dir doch viel mehr geben.
Ich mach dich glücklich und ich kämpf um dich.
Vielleicht hat es dir mal was gegeben.
Doch das ist sicher lange her.
Lass Brücken stürzen und spreng alle Ketten.
Lass dich los, glaub mir, es ist nicht schwer.
1983
(01.02)

ICH DENK AN DICH
Ich weiß, du weißt nicht, was ich fühle.
Ich habe dir kein Wort gesagt.
Es tut nicht weh, doch ich brauche deine Nähe.
Ich habe dich nie angeklagt.
Ich seh dich an, und ich brauche nicht zu reden.
Du hilfst mir dann, wenn ich Hilfe brauch.
Doch du fühlst nicht das, was ich für dich fühle.
Und du kannst gar nicht wissen, wie sehr ich dich brauch.
Refrain:
Ich denk an dich und ich höre dich sprechen.
Ich denk an dich und es ist als wärst du hier.
Als würdest du in meinen Armen liegen.
Und all deine Liebe gehörte mir.
Ich denk an dich.
Denn du bist der ruhige Pol in meinem Leben.
Und du hilfst mir dann, wenn mich nichts mehr hält.
Doch du kannst mir nicht alles geben.
Du hast dir die Lage nicht ausgewählt.
Ich weiß, du wirst da sein, wenn ich nach dir rufe.
Doch du wirst mir nie mehr als Worte geben.
Ich will dich nicht verletzen, ich will dich nicht verlieren
Ich werde nie über Gefühle reden.
Refrain
1983
(6.02)

WAS SOLL ICH SCHON SAGEN
Sprachlosigkeit aus Angst oder Wahnsinn?
Ziellos ist das Schleichen der Zeit.
Was kann man noch tun und was soll man schon sagen?
Die kalten Mauern stehen schon bereit.
Gefangen in Ketten, es gibt keine Wunder.
Man Antwortet nicht und man wundert sich nicht.
Der Boden verliert sich und Halt hebt sich ab.
Es ist kein Horizont in Sicht.
Refrain:
Die Wüste ist leer und das Meer zu gewaltig.
Ein grauer Himmel lastet auf der Zeitlosigkeit.
Der Tag ist zu dunkel und die Nacht ist zu tief.
Das Ersticken ist eine Belanglosigkeit.
Verdammt zu neuen Worten ohne Sinn, ohne Kräfte.
Zum scheinbaren Wandeln in der Ewigkeit.
Die Sonne verglüht und was bleibt, ist die Hitze.
Kämpfe sind bleibend, Erlösung ist weit.
Im leeren Gesicht steht nur der Wandel zum Bösen.
Das Tier ist erwacht und die Suche beginnt.
In den todkranken Geist sind die Wunden geschrieben,
Wo ist der Ort, an dem die Lösungen sind?
Refrain
1983
(08.03)

DER SPRUNG VON DER BRÜCKE
Du blickst hinunter und unter dir liegt die Hoffnung.
Deine Augen leuchten und dein Herz spielt mit den Gedanken.
Über dir die Zukunft und unter dir das Neue.
Millionen neuer Welten und ein neues Leben ohne Schranken.
Refrain:
Spring! Heb dich über alle toten Tage hinweg.
Spring! Finde tausend neue Wege.
Spring! Heb dich über alle toten Dinge hinweg.
Spring! Breite die Flügel und fliege.
Spring!
Sieh doch hinunter, unter dir liegt die Chance.
Lass die Wellen höher schlagen im Meer der Zeiten.
Denn über dir liegt die graue Zukunft unter dir, da liegen Lichter,
Nimm alle Kraft zusammen und stoß vor in neue Weiten.
Refrain
Denn Leben ist nie zu Ende, es warten neue Dinge.
Schließ, die Augen, lass dich in deine Zukunft treiben.
Es kommen neue Tage, kommen neue, große Ziele.
Doch du kannst in deiner Zukunft allein ohne Probleme bleiben.
Refrain
1983
(8.03)

EIGENE WEGE
Deine Hände halten Liebe, die anders nicht zu halten ist.
Krampfhaft und starr, als würdest du dort siegen wollen,
wo es nichts mehr zu besiegen gibt.
Aus deiner Leere spricht Verzweiflung, weil du weißt,
es hilft nichts laut zu schreien.
Weil du spürst, wie man dich niedertrampelt,
weil du glaubst, es wird nie anders sein.
Refrain:
Zeit wird dir helfen zu verstehen.
Mann muß nur seine eignen Wege gehen.
Deine Augen halten Augenblicke fest, die anders nicht zu halten sind,
Krampfhaft suchst du dort nach Neuem,
wo längst nichts Neues mehr beginnt.
Aus deiner Leere spricht Enttäuschung,
weil du weißt, es hilft nicht, Freund zu sein.
Doch das liegt bei dir, geh weiter, geh weiter.
Es darf doch nicht umsonst gewesen sein.
Refrain
1983
(14.04)

WIE METALL
Die selben Worte, die kalten Worte.
Seit hundert Jahren schon, seit tausend Jahren
Die selben Blicke, dieselbe Stimme,
weit weg von Dingen, die glücklich waren.
Refrain:
Und die Stimme ist kalt wie Metall.
Und die Stimme ist kaltes Metall.
Gefühle sterben an kaltem Metall.
Dort, wo wir jetzt sind.
Kalte Gedanken lassen mich frieren.
Seit hundert Jahren schon, jeden Augenblick.
Mein Herz zerrissen, renn ich ins Dunkle.
Will nichts mehr fühlen, Ich will hier weg.
Refrain
Ich will nichts hören. Ich will nichts sehen.
Ich will nicht sterben. Ich werde gehen.
Ich will befreit sein. Ich will allein sein.
Du hälst mich nicht fest. Ich werde gehen.
1983
(20.04)

DASS DU LÄCHELST
Sah dich an, glaubte zu sehen, dass du lächelst, dass du denkst
Sieh mich jetzt, und ich lächle, und ich träume, ich bin hier.
Refrain:
Werde fliegen, Augen offen,
breche durch die Wolken ein.
Seh dich fliegen, doch so weit fort.
Komm doch zu mir und halt mich fest.
Dass du lächelst, dass du da bist,
halt mich nun und geh nicht fort.
Lass uns durch die Wolken brechen,
Lichter sehen, sieh mich an.
Suchte dich, wollte da sein, nicht mehr träumen, nicht mehr rennen.
Sah dich an, glaubte dir jetzt, dass du da bist, dass du stark bist.
Halt mich fest in Raum und Zeit und geh nicht fort und geh nicht weiter.
Sieh mich an, und ich lächle und ich träume, ich bin hier.
Refrain
1983
(9.05)

FÜR EINE KURZE ZEIT
Lass die Zeit nichts auseinander reißen, wir haben Zeit, wir haben so viel Zeit.
Lass uns reden, lass uns lachen. Gib mir deine Hand und sei bereit.
Streichel mich und sage mir, dass du bleibst für eine kurze Zeit.
Sag mir nicht, du bleibst für immer. Es wird zur Lüge mit der Zeit.
Lass uns ein Stück zusammen gehen. Wir könnten uns noch so viel geben.
Wir würden uns lieben, ohne Ängste. Ein wenig für einander leben.
Lass uns neue Dinge zusammen sehen, eine Zeit lang über allen Dingen schweben.
Lass uns eine Liebe lang zusammen bleiben, wir könnten besser weiterleben.
Refrain:
Liebe ist echt, eine kurze Weile. Einmal keine Ängste mehr.
Komm doch zu mir für diese Zeit, dann ist es nicht schwer.
Und wenn irgendwann dann alles vorbei ist, hatten wir Zeit, eine schöne Zeit.
Wir redeten und wir lachten miteinander. Du gabst mir deine Hand und warst bereit.
Streicheltest mich und ich sagte dir, ich würde bleiben, eine kurze Zeit
Wir wussten es war nicht für immer und wir wurden stärker mit der Zeit.
Also lass mich zu dir und ich seh dich an und wir können ein Stück gemeinsam gehen.
Wir können Neues kennenlernen, wir können so viel Neues sehen.
Ich möchte tief in deine Augen fallen, aus Einsamkeit wird Einzigkeit.
Lass uns reden, lass uns lachen. Gib mir deine Hand und sei bereit.
Refrain
1983
(15.05)

SO FREI
Ich seh in tausend Lichter und sie rasen vorbei.
Ich merke, dass wir fliegen und es ist nichts dabei.
Ich glaube, dass wir schweben und ich weiß, wir sind frei.
Erinnre mich, du sagtest, dass es wunderschön sei.
So frei, so frei!
Refrain:
Wir sehen weit, wir sind so weit.
Wir haben Zeit, wir sind befreit.
So frei, so frei!
Ich weiß, dass du mich ansiehst und es ist nichts dabei.
Vielleicht ist es für immer und es geht nie vorbei.
Ich sagte dir, wir fliegen und du sagst, wir sind frei.
Ich halte diesen Zeitpunkt fest, es geht nie vorbei.
So frei, so frei!
Refrain
1983
(16.05)

KLAPPMESSER
Kinder mit Klappmessern haben Angst vor Morgen.
In einer ausverkauften Welt ein Leben sich zu borgen.
Harmonie kostet Geld und Liebe ist unbezahlbar.
Deine Augen ziehen weit, doch deine Träume sind nicht tragbar
Refrain:
Für uns, in dieser Zeit, in dieser Welt.
Für uns, und zu träumen kostet Geld.
Verraten und zum höchsten Preis verkauft, leben Menschen noch von Gestern.
In einer Welt, den Sternen nahe, voll von Brüdern und von Schwestern.
Doch der Aufprall war zu hart, zu plötzlich und zu einsam.
Früher logen wir uns an, jetzt lügen wir gemeinsam.
Refrain
1983
(31.05)

WEISST DU, WAS ICH SAGEN WILL
Ich denke mir, die Sonne dreht sich.
Ich denk es mir, Ich weiß es nicht.
Ich denke mir, du glaubst, du kennst mich.
Ich sage dir, du kennst mich nicht.
Refrain:
Gedanken halten mich fest, zu allem bereit.
Du willst viel wissen, doch es fehlt dir an Zeit.
Du glaubst, du kennst mich, damit gehst du zu weit.
Und du verstehst meine Gründe nicht.
Taten ist nicht auszuweichen, sie sind da.
Und du denkst, der Grund ist dir längst klar.
Und du glaubst, was du glaubst, das ist wahr,
doch es gibt da einen Unterschied.
Ich weiß genau, du glaubst du kennst mich.
Ich sage dir, du kennst mich nicht.
Ich  seh dich an, um dich zu sehen.
Ich glaube fest, ich sehe dich.
Refrain
Weißt du wirklich, was ich sagen will?!
Hör mir bitte zu und sei jetzt still.
Glaub mir, dass ich nichts verdrehen will.
Und sage mir:
Weißt du was ich sagen will?!
Weißt du wirklich, was ich sagen will?!
Weißt du jetzt, was ich sagen will?!
Und denke nicht, ich weiß es nicht.
1983
(1.06)

ICH WILL NICHT DAHIN ZURÜCK
Ich will über diese Grenzen hinaus.
Ich will endlich raus aus der Enge.
Und ich glaub, jeder neue Schritt nach vorn
kann ein Schritt sein gegen alle Zwänge.
Und ich will, dass sich alles ändert.
Ich will neue Dinge sehen.
Und ich will mich nicht mehr verstecken.
Ich will neue Wege gehen.
Refrain:
Und ich will nicht dahin zurück, wo ich schon zu lange war,
Und ich denk mir meine neue Welt aus,
in der kein Gedanke mehr verendet.
Und ich stoße meine alte Welt ab.
Es ist nicht nur die Zeit, die sich verändert.
Ich weiß, es muß etwas passieren.
Ich will Veränderungen sehen.
Ich könnte mich verkriechen und verstellen.
Doch ich will einen Schritt nach vorne gehen.
Refrain
1983
(01.06)

NERVÖS
Meine Hände zittern und mein Herz schlägt schneller,
und im Kopf dreht sich alles, wenn ich dich seh,
Ich will eine Zigarette und verbrenn mir die Finger.
Und mir wird soo schwindelig, wenn ich dich anseh.
Refrain:
Du machst mich nervös, du bringst mich zum Schwitzen.
Alles außer Kontrolle und ich bin so nervös.
Meine Stimme versagt und meine Finger sind schweißnass.
Und ich werd so unsicher, wenn du mich ansiehst,
Meine Gedanken Kreisen und meine Worte sind sinnlos.
Und ich brenne zu wissen, was du in mir siehst.
Refrain
1983
(4.06)

PANIK
Schweißperlen auf der Stirn, Unsicherheit, die Wimpern zucken.
Mitten in der Menschenmenge, geschlossen, ohne Ausgang.
Heiße Stirn und kalte Hände, überall nur kaltes Licht.
Helle Strahlen in den Augen, Schreie, ich verstehe Nichts.
Refrain:
Panik, kein Ausgang und panische Angst.
Schreie liegen auf der Zunge, Augen zu und aushalten!
Da! Ein Schrei, die Menge tobt, kein Ausgang, keine Chance.
Gesichterfetzen, rote Köpfe, man sieht nichts mehr, ich hör es klirren,
Beine rennen, Stiefel trampeln. Schweißperlen auf der Stirn.
Refrain
1983
(4.06)

GREUEL
Hab ich dir heute schon gesagt, dass du mich ankotzt?
Hab ich dir heute schon gesagt, dass du so überflüssig bist?
Ich dich nicht sehen und dass ich dich nicht hören will?
Weil mir von deinem Anblick schon ganz schlecht ist?
Refrain:
Sieh mich nicht so an, Ich kann dich nicht ertragen.
Frag mich nicht warum, Ich kann es dir nicht sagen.
Denn alles, was du tust, das ist so überflüssig,
Die Zeit mit dir zu teilen, ist reine Zeitverschwendung,
Hab ich dir heute schon gesagt, dass du mein Greuel bist?
Dass ein Tag mit dir so lang wirkt, wie ein Jahr ist?
Denn alles, was du tust ist stumpfsinnig und hohl,
Bei allem, was du tust, weiß ich nicht, was das soll.

1983
(4.06)

DIESE SITUATION
Wie ein roter Faden zieht es sich durch meine Tage und Nächte.
Die Illusionen sind zusammengebrochen.
Und da ist kein Gefühl, das länger noch Bestand hat.
Dunkel, mein Herz hat meine Augen zerbrochen.
Refrain:
Oder sind es Gedanken?
Oder sind es Worte?
Oder ist es die Hoffnung,
die sich nie erfüllt?
Meine Lippen sind nass und Wein fließt in meine Kehle.
Das Glas ist fettig, die Hände sind kalt.
Die Zigarette ist aus und ich mach sie nochmal an.
Die Situation ist mir bekannt und so alt.
Refrain.
1983
(5.06)

ES WÜRDE SCHÖN SEIN
Du sagst mir, du glaubst, es gibt keine Chance
Ich weiß, es wird weitergehen.
Frag dich nicht, was du in mir siehst.
Du kannst so vieles sehen.
Ich glaube, du brauchst keine Fragen stellen,
Ich weiß, du kannst mich so verstehen.
Ich würde deine Lippen gerne Spüren.
Und ich würde dich gern Wiedersehen.
Refrain:
Und ich weiß, es würde nichts zerstören.
Und ich weiß, es würde schön sein - für uns.
Ich sehe deine Hand in meiner Hand und denke,
es ist wunderschön.
Ich weiß, dass Gefühle nicht für immer sind.
Doch lass uns jetzt nicht weitersehen.
Ich möchte dir keine Fragen stellen.
Ich will auf dich zu gehen.
Ich möchte dir nicht im Wege stehen,
doch es ist schön, dir zu zusehen.
Refrain
1983
(17.06)

SOLANGE DU BEI MIR BIST
Ich glaub an das Gefühl und ich glaub an die Momente
und ich glaub an unsere Zeit, solang du bei mir bist.
Ich halt mich fest an Stunden und ich lebe für Sekunden
und ich halt mich an dir fest, solang du bei mir bist.
Refrain:
Solange du bei mir bist, gibt es keine festen Regeln mehr.
Solange du bei mir bist, ist die Zeit eine Relativität.
Solange du bei mir bist, halte ich dich fest und halt mich an dir fest
Solange du bei mir bist, ist es dafür nicht zu spät.
Ich glaub an deine Worte und ich glaub an deine Liebe.
Ich glaub an deinen Blick, solang du bei mir bist.
Ich höre deine Stimme und ich seh in deine Augen
und ich streichel dein Gesicht, solang du bei mir bist.
Ich zähle in Momenten und ich spüre deine Nähe
und ich halt dich fest, so fest, solang du bei mir bist.
Ich seh nur deine Augen und ich sehe, dass sie lächeln
und ich lebe jeden Tag, solang du bei mir bist.
Refrain
1983
(26.06)

NEUE DINGE
Du bist nie wirklich ganz allein, irgend jemand denkt an dich.
An damals und an alte Tage, an damals und an dich.
Glaub nicht, du seist ganz allein, denn etwas ist geblieben,
Von alter Zeit und früher Liebe, doch nichts ist stehengeblieben.
Refrain:
Es gibt Dinge, die man nicht vergisst.
Dinge, die nie ganz vergehen.
Wir haben viel zusammen getan.
Wir haben viel zusammen gesehen.
Es geht nie wirklich ganz vorbei, etwas bleibt, vergiss es nicht.
Du hast gesagt, du glaubst daran, ich hab gesagt, ich denk an dich.
Es geht weiter, auch für dich, es kann schlecht, und es kann schön sein.
Keine Phase deines Lebens wird sich wiederholen lassen,
doch neues Leben kann so schön sein.
Refrain
1983
(26.06)

NUR FÜR DICH
Die Strassenlampen leuchten ein spärliches Licht.
Und ein Mensch schleicht wie ein Tier durch die Nacht
Fremde Augen sehen mit tödlichem Blick,
Von Einsamkeit und Angst längst gepackt.
Refrain:
In tiefer, schwarzer Nacht, in Kälte unbeschützt,
In den Momenten der Einsamkeit leb ich nur für dich.
Ein leeres Glas und eine Zigarette, ein Nagel ohne Bild in der Wand.
Ein Spiegel und ein sehr fragender Blick und eine große, leere Hand.
Refrain
In den Momenten der Einsamkeit, in Momenten der Stille,
Wenn die Uhr fast zu laut tickt leb ich nur für dich.
Nur für dich, nur für dich
nur für dich, für dich.
1983
(2.07)

SOMETHING WE SHOULD KNOW
When will you ever wake up to see, that there's still life around?
When will you ever believe, that there are reasons
to say, that we ought to, we ought to carry on?
When will you ever see, that there's a chance to go on safely.
Why do we have to disbelieve in the strength of our own tthoughts?
Why do we never ever see?
When will you ever wake up to see that there is still a place
for us and them and for you and me?
For all I know you believed in going on like we did.
This time around I begin to wonder, what you'd really like to do
For you a lifetime means nothing more than experience of pain and lies.
Why don't you tell us of your problems, if there's something we should know?
Refrain
1983
(4.07.)

ONE TIME LONELY
Though you are away
and there are miles between us,
though we are apart, still we will go on.
Cause it is worse the time
and there is nothing between us.
Before we start, we have all long won.
Refrain:
And it's just one time lonely
it's just one time lonely
We are one time lonely,
but still we know and we'll never forget,
whom to we belong.
And though some time has passed by
and we're lonely and we're frightened,
still there'll be a place to rest for you and me.
And maybe we'll be weak someday
and maybe we won't be sure,
but still we'll be in love as much
as only we can be.
And though some things went to slowly
and though some things have changed a bit,
I still know, that I love to hold on to our love.
And you are here and you are not,
I do love to think of you and I do not.
And we are still fighting for our love.
Refrain
1983
(18.07)

SINNLOS OHNE DICH
Zeit zieht an mir vorbei, wenn wir durch die Stunden gehen,
Wenn ich deinen Worten zuhör, spür ich Liebe in dir.
Und ich halt sie fest, tief in meinen Gedanken.
Und ich weiß, wer ich bin, bist du nur bei mir.
Refrain:
Ich hab nur Angst, dass unsere Zeit zu schnell vergeht.
Ich hab nur Angst, dass die Geschwindigkeit der Stunden
uns im Wege steht.
Du hast gesagt, du liebst mich.
Du hast gesagt, du brauchst mich.
Und ich glaub an dich, vertraue dir und ich fühl mich freI durch dich,
Doch die Zeit schwächt den Sinn von Worten.
Und es ist die Zeit, die unsere Herzen frieren läßt.
Und ich will dich nicht verlieren.
Es wäre sinnlos ohne dich.
Refrain
1983
(19.07)

SENSELESS WITHOUT YOU
Time passes me by as we are walking through the hours.
As I listen to your words, I feel love inside of you.
And I do hold it close, so deeply in my tthoughts.
And I know, who I am, as long as I'm with you.
Refrain:
I am just afraid, that soon our time will slipp away.
I'm only frightened, that the speed of hours
will be standing in our way.
You have said, you'd love me, You have said, you'd need me.
And I believe in you, I trust in you and I feel free through you,
But the time diminishes the sense of the words.
And it's the time, that makes hearts grow cold.
And I do not want to loose you.
Would be senseless without you.
Refrain
1983
(19.07)

ABSURDE SANS TOI
Le temp passe devant quand nous allons par les heures.
Quand j'ecoute tes mots, je sent l'armour dans toi.
Et je m'attache à ca, profond dans mes idees.
Et je sais, quI je suis, quand je suis avec toi.
Refrain:
Mais j'ais peur que le temp passera trop vite.
Et j'ais peur que la vitesse des heures saura debout dans notre voie,
Tu as dit, que tu m'aime, tu as dit, que tu besoin de moi.
Et je crois à toi, je me repose sur toi, je me sent libre avec toi.
Mais le temp affaible l'acception des mots.
Et le temp fait notre coeurs froids.
Et je ne veut pas perdre toi.
Ce serais absurde sans toi.
Refrain
1983
(19.07)

DIE KÄLTE FÄLLT
Die Kälte fällt schon ab von mir, Wind bläst in mein Gesicht.
Und ich weiß nicht mehr, wer ich bin, ich weiß nicht mehr, was ich will.
Und ich fühl mich nicht verletzt, denn es ist dafür zu wenig.
Und ich fühle mich doch leer, denn es ist dafür genug.
Refrain:
Dein rechtes Auge ist die Abendsonne, verdunkelt und verfroren.
Und dein Mund ist nur ein Schutzwall, der dich aufhält auf der Flucht.
Die Kälte fällt schon ab von mir, ich zähl die Stunden nicht.
Den nächsten Tag hält niemand auf, es wiederholt sich nicht.
Die Lähmung fällt schon ab von mir, Ich seh keine Gefahr.
Angst vor Schmerzen hab ich nicht, was sonst ist noch nicht klar.
Refrain
Dein linkes Auge ist die Morgensonne, doch Lichter brechen sich.
Und die Luft steht starr und klirrt, durchbrechen wir es nicht.
1983
(20.07)

AM RANDE VON KLIPPEN
Die Zeit fließt weiter in die Zukunft,
Ich versuch, nichts zu ändern, ich halte nichts auf.
Das Leben ist hektisch, das Leben ist wild.
Und ich will dabeisein, ich beschwör es herauf.
Refrain:
Ich lieb es zu rennen im Strom voller Menschen«
Zu schwimmen, wo man nicht mehr laufen kann.
Ich lieb es zu wandeln am Rande von Klippen.
Ich lieb die Bewegung und halt sie nicht auf.
Die Zeit fließt weiter in die Zukunft.
Ich halte dich fest und du ziehst mich hinauf.
Das Leben ist hektisch. Ich halt an dir fest.
Denn du bist, was zählt und du halst mich nicht auf.
Refrain
1983
(3.08)

ICH HAB AUF DICH GEWARTET
Wild ist das Leben und wir sind unberechenbar.
Tausend neue Chancen und uns sind alle Handlungen klar.
Es gibt tausend Wege und unsere Zeit ist da.
Es gibt viele Lügen, doch, was du sagst, ist wahr.
Refrain:
Wir haben Zeit, Zeit, Zeit.
Wir sind soweit, wir sind soweit.
Und nichts hält uns mehr auf.
Ich seh deine Augen, meine Träume werden Wahr.
Deine Hände halten mich fest und dein Herz ist mir so nah,
Ich ging tausend lange Wege und jetzt ist das Ziel so nah,
Wild ist das Leben, doch jetzt ist mir alles klar.
Refrain:
Ich habe Zeit, Zeit, Zeit.
Ich bin soweit, ich bin soweit.
Und nichts hält mich mehr auf.
Ichvhab auf dich gewartet, eine lange, lange Zeit.
Ich hab nach dir gesucht und der Weg war weit, so weit.
möchte bei dir bleiben, eine lange, lange Zeit.
hab auf dich gewartet und ich glaub, ich bin soweit.
Refrain
1983
(8.08)
