WELCHE FARBE IST DAS FÜR DICH

Und ich lese deine Briefe noch von Zeit zu Zeit
Ich bin froh, dass ich sie hab, dass etwas überbleibt.
Wie Schnappschüsse meines Lebens, überbeLichtetes Bild,
auf Papier in schöner Handschrift.

Du bist clever, du bist schön, du warst verliebt in mich.
Und ich ging aus dunklem Raum in ein so helles Licht.
Ist es so, dass man sich aussucht, was man dann vergessen will
oder wird man einfach älter und kann nicht mehr so gut sehen?

Bridge:
Aus tausend Bildern wird ein kleiner Punkt, 
bist du nur weit genug entfernt.
So geht es dir wohl auch, doch weiß ich nicht
Welche Farbe ist das für dich?


Refrain:
Du hast Dinge wohl gemocht an mir, die ich nicht sah
Und so weiss ich jetzt nicht mehr waren die jemals da
Von mir hab ich so viele Bilder, sehen immer anders aus
Doch es kommt wohl auf das Licht an.

Bemerk nicht alles, was sich ändert, bin ja täglich hier
Ich verzeih mir viele Fehler, bin ganz gut zu mir.
Hab mich gewöhnt an diesen Typen, der hier wohnt in mir.
der mir zusieht, wie ich treibe.

Bridge

Refrain

Stefan Wruck 2016
(06.08.)

1981 

Habe ich angefangen, Musik zu machen. Zunächst deshalb, weil 
mein bester Freund Jascha angefangen hat, Gitarre zu spielen und 
ich mithalten wollte. So hab ich seine Gitarrentasche mit einer 

Decke ausgestopft, mit selbstgebauten Sticks darauf rumgehauen 
und dazu gesungen. Nach meiner Konfirmation hab ich dann mein 
erstes Schlagzeug gekauft. 1981
3 


\f
WILDE AUGEN 

Ich nahm dich in meinen Arm und sah dir tief in deine Augen. 
Meine Arme wurden lahm, denn du begannst, mich auszusaugen. 
Deine Augen sprühten Feuer, das mich wohl zerstören sollte. 
Sie wurden zum Ungeheuer, das mich langsam überrollte. 


Refrain: 
Mädchen, du hast wilde Augen, voller Feuer, voller Macht. 
Ich weiß, sie werden mich aussaugen in meiner TodesNacht. 
Ich sah in die wilden Augen voller starker, schwarzer Macht. 
Ich weiß, sie werden mich aussaugen in meiner TodesNacht. 


Mitten aus den dunklen Räumen traf mich dieser heiße Strahl. 
Ich folg dir jetzt in meinen Träumen, denn du ließt mir keine Wahl. 
Ich hab dich schon einmal gekannt in einem anderen Leben. 
Die Augen hast du mir verbrannt, erzeugtes dieses Beben. 


Refrain 


Du jagtest mich durch tausend Zeiten, ich bin dir nie entkommen. 
Jetzt schiebst du mich in neue Weiten, wieder ist die Zeit gekommen. 
Ich weiß nicht, welches Band uns bindet, welche Ziele du dir hast gesetzt, 
Doch ich sehe es in deinen Augen, du hast mich schon so oft gehetzt. 


Refrain 


Deine Arme brechen Ketten, deine Augen strahlen rot. 
Nein, ich kann mich nicht mehr retten, erkenne dich, 
Du bist der Tod.


1981
