DER REBELL


Man hatte ihn geschlagen, bis die Wut in ihm erwachte,
Er wollte handeln, nicht mehr klagen,
Weil er nur noch ah Vergeltung dachte.
Seine Gedanken waren klar, bis der Hass ihn erfasste,
Und er nicht mehr denken konnte, weil er nur noch Hasste.
Und alle Menschen, die ihn je verletzten,
Die wollte er nur noch zu tode hetzen
Refrain:
Denn wen man quält, vergisst nicht schnell.
Und wen man ewig unterdrückt,

Der wird eines Tages zum Rebell, Rebell, Rebell!
Und er rächte die seinen, mit seinem Hasserfüllten Herz.
Und wer ihn je quälte, spürte jetzt den Schmerz.
Er mordete die mörder, die ohne Recht getötet hatten,
und auf grausame Menschen fiel ein grausamer Schatten.
In ihm brannte die Blutige Glut
Und es gab kein entrinnen aus seiner todeswut
Refrain
Und du spuckst aus Verachtung deine Feinde an,
Und du glaubst nicht, dass auch ihr Hass tödlich sein kann.
Und du trittst auf den jungen Wolf noch ein,
Doch in zwei guten Sommern kann der wachsende Wolf
Dir zum Todfeind geworden sein.
Und du tötest den Vater, doch der Sohn wird kommen,
Und aus seiner Kraft gibt es kein entkommen.
Refrain
1981
GRAUSAME WAHRHEIT
Und als die Gequälten aufstanden und sahen ihre Not,
als Unterdrückte verstanden,
da schlugen der Lügners Schwerter sie tot.
Refrain:
Denn wer die Wahrheit sagt, den sieht man nicht an.
Wer die Wahrheit sagt, den hört man nicht an.
Denn die Wahrheit ist grausam und die Lüge ist schön
und die Belogenen wollen nicht die Wahrheit sehen.
Denn die Wahrheit zerstört und die Lüge baut auf
Und wer die Wahrheit erhört, der nimmt die Schmerzen in Kauf.
Und wenn die Opfer erkennen, dann sind in Gefahr.
Und wenn sie dem Tode wegrennen, dann ist er schon zu nah.
Und als er den Blinden die Augen aufriß,
da tötete sie der Schmerz.
Denn als sie die Wahrheit fanden,
zerbarst ihnen das Herz.
Bridge:
Denn sie hatten den Lügnern vertraut und all ihre Wünsche erhört.
Und die Wahrheit brannte wie ein Feuer auf ihrer Haut
und alle Hoffnung war zerstört.
Und der Glaube an den Sinn des Lebens, der verdorrte
und steckte die Seele in Brand.
Er erstarb wie trockene Weinreben in der helfen wollenden Hand.
Alle Liebe war mit einem Schlage nicht mehr wahr,
Hass das einzige Empfinden.
Die Gedanken nicht mehr klar und jeder Funke konnte zünden.
Und der Erlöser wurde zum Mörder.
1981